Welcome to Advanced Portrait Retouching! I'm your instructor,
Добро пожаловать в Продвинутую Ретушь Портретов! Я ваш инструктор,
and today we'll master professional portrait enhancement techniques.
и сегодня мы освоим профессиональные техники улучшения портретов.
This course covers skin retouching, eye enhancement,
Этот курс охватывает ретушь кожи, улучшение глаз,
and color grading for stunning portrait results.
и цветокоррекцию для потрясающих портретных результатов.
We'll start with RAW file processing in Camera Raw,
Мы начнем с обработки RAW-файлов в Camera Raw,
then move to advanced Photoshop techniques.
затем перейдем к продвинутым техникам Photoshop.
Learn professional frequency separation methods
Изучите профессиональные методы частотного разложения
for flawless skin retouching without losing texture.
для безупречной ретуши кожи без потери текстуры.
Master dodge and burn techniques for dimensional lighting.
Освойте техники dodge и burn для объемного освещения.
We'll enhance eyes to make them pop and sparkle,
Мы улучшим глаза, чтобы они выделялись и сияли,
perfect teeth whitening and smile enhancement.
идеальное отбеливание зубов и улучшение улыбки.
Color grading will give your portraits that professional look.
Цветокоррекция придаст вашим портретам профессиональный вид.
By the end, you'll create magazine-quality portraits.
В итоге вы создадите портреты журнального качества.
Let's begin this exciting journey into portrait perfection!
Давайте начнем это увлекательное путешествие к портретному совершенству!